1. Университеты и колледжи публикуют информацию об образовательных программах
2. Компании продают курсы по повышению квалификации:
    - Яндекс.учебник
    - Яндекс.практикум
3. Компании публикуют списки требуемых навыков
4. Организации ищут себе сотрудников по локальному признаку
5. Проверка корреляции требуемых навыков и организаций в населенном пункте
6. Проверка как влияет стоимость образования и сердний доход специалиста
7. Создатели образовательных программ заинтересованы в демонстрации успехов выпускников
8. Гипотеза: выпускники лучших ВУЗов международного уровня получают должности и оклады выше.
    - для проверки необходимо собрать данные об выпускниках университетов и сделать график
    - за основу можно взять список всех топовых вузов мира